// Programación Genérica y Eventos //
// Tomas Molina y Edgar Karpowicz //
// Explicaciones de los Programas //

* Consigna:
	Envíe sus programas funcionales junto con una breve explicación de cómo cumplen con los requisitos especificados.

* Enunciado 1:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Persona y Empleado, este último tiene como Clase Base a Persona.
	Cada uno de estos Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, siendo Salario, Cargo, etc.
	Como programa, para comprobar la implementación correcta de estas Clases, se creó un simple Menú Linear, de nombre Carga (Carga.h y Carga.cpp) en el cual se toman los 		
	Datos del Usuario y se crea una Instancia de la Clase Empleado con los Datos obtenidos. 
	Posteriormente, los Datos guardados en la Instancia son mostrados en Pantalla haciendo uso de los Métodos get implementados.

* Enunciado 2:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Vehículo, Coche, y Moto, estas dos últimas (Coche y Moto) tienen como Clase Base a Vehículo.
	Cada uno de estos Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, siendo Número de Puertas, Cilindrada, etc. 
	Para comprobar la implementación correcta de las Clases, se adaptó el Código del Menú Linear Carga (Carga.h y Carga.cpp) del Enunciado 1 para este caso.
	Se toman los Datos del tipo de Vehículo que se quiere ingresar (Moto o Coche), se crea una instancia de cuál sea el que se esté ingresando, y posteriormente los Datos 		
	son mostrados en Pantalla. Nuevamente se hace uso de los Métodos get y set implementados para poder interactuar con las Instancias de las Clases creadas.

* Enunciado 3:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: FiguraGeometrica, Triángulo, Cuadrado, y Círculo. Triángulo, Cuadrado, y Círculo son todas Clases Hijas de FiguraGeometrica.
	Cada uno de estos Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, más específicamente, se implementaron los Métodos para calcular el Área y Perímetro 	
	según sea la Figura Geométrica.
	Para comprobar la implementación de las Clases, se creó un Clase llamada Carga (Carga.h y Carga.cpp) el cual permite al Programa actuar como una Calculadora de Figuras.
	Al permitir la selección y carga de datos de ya sea un Círculo, Cuadrado, o Triangulo, y posteriormente haciendo display del Área y Perímetro de cada una de estas.

* Enunciado 4:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Animal, Perro, y Gato. Los dos últimos heredan de Animal.
	Cada uno de estos Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, es decir Ladrar, Maullar, entre otros.
	Para comprobar la implementación de las Clases, nuevamente, se creó una Clase Carga (Carga.h y Carga.cpp), la cual simplemente permite crear Instancias de las Clases, y
	hacer display de los Métodos de las Clases de una Manera Estática, sin mucha intervención del Usuario.

* Enunciado 5:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Estudiante y Grupo. Grupo contiene un Arreglo de Objetos Estudiante.
	Cada uno de los Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, particularmente el método para calcular el promedio de notas del Grupo.
	En el programa creado, simplemente se ingresan datos de 3 Estudiantes los cuales son Instanciados y almacenados en una Instancia de Grupo.
	Posteriormente, se hace display al Promedio General del Grupo a través de los Métodos implementados.

* Enunciado 6:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: CuentaBancaria, CuentaCorriente, y CuentaAhorro. Las dos últimas heredan de CuentaBancaria.
	Cada uno de los Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, es decir, existen métodos para cobrar comisiones y/o calcular intereses.
	El programa creado es completamente estático. En el mismo, se crean dos instancias de CuentaCorriente y CuentaAhorro y se hace display de los Datos de las mismas.
	La utiliza una Clase llamada Carga (Carga.h y Carga.cpp) para actuar como Menú agrupador de las dos Clases.

* Enunciado 7:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Animal y Veterinario, Veterinario incluye a Animal.
	Cada uno de los Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, de importancia es el Método que permite al Veterinario examinar un Objeto Animal.
	El programa creado es completamente estático. En el mismo, se crea una instancia de un Animal con los Datos apropiados, y posteriormente se le examina con una Instancia 	
	de Veterinario. 
	Relativamente sencillo, pero nos sirve para ver si las Clases creadas funcionan de manera correcta.
	Como los anteriores programas, la Clase Carga agrupa a las Clases funcionando.

* Enunciado 8:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Película y Alquiler. Alquiler posee un objeto Película.
	Cada uno de los Archivos .h y .cpp contienen los Atributos y Métodos solicitados, de importancia es el Método que permite calcular el costo del Alquiler según los Datos 
	cargados, siendo la Duración y otros factores.
	Este programa también es estático. En el mismo, se crea una Instancia de una Película, y posteriormente se la almacena en una Instancia de la Clase Alquiler.
	Posteriormente, se le hace display a los Datos en un Menú del cual se encarga la Clase Carga.

* Enunciado 9:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Persona y Trabajador.
	Los Atributos y Métodos solicitados se encuentran implementados, los más importantes a mencionar son el de calcular el salario según el Cargo y otras Variables.
	El programa implementado en este caso permite al Usuario introducir los Datos de una Instancia de un Trabajador y hacer display a los Datos obtenidos.
	Incluyendo al Salario que esta instancia tendría. Este salario se obtiene a través del método de calcular Salario implementado.
	La Clase Carga nuevamente se encarga de actuar como un Menú de carga de datos.

* Enunciado 10:
	Se crearon los Archivos .h y .cpp de: Producto y Carrito de Compras. La última contiene un arreglo de objetos Producto.
	Los Atributos y Métodos que se pidieron están implementados. Uno de los más importantes es aquel que permite calcular el total de la Compra.
	En el programa, gracias a la Implementación de la Clase Carga, se pueden cargar 3 Productos (que se instancian) y se guardan en una Instancia de Carrito de Compras.
	Posteriormente, se muestra el Costo Total de la Compra.

* Programa Combinado:
	Haciéndose uso de los Enunciados 4, 6, 7, y 10, se creó un Juego de Nombre la Veterinaria.
	Este hace uso de todas las Funciones, Métodos, Atributos, y Clases implementadas en los ya mencionados Enunciados.
	Logra unificar a los mismos a través de 3 nuevas Clases creadas llamadas: Menu (Menu.h y Menu.cpp), Juego (Juego.h y Juego.cpp), y Tienda (Tienda.h y Tienda.cpp)

	